今日なんで遅れたんだよ？大事な取引先って知ってんだろ？いやー昨日合コンもりあがっちゃって！むっちゃ可愛い女の子いたんすっよ　（どや）あー、、お前彼女いなかったけ？それはそれじゃないですか！？本当かわいかったんですよしゃめ見ます？　（）いや、いいよ。そういう話じゃねーよなんで遅れたか聞いてんだよほんと、ちょうー可愛いすよ。見てくださいよー（見せる）
ご注文よろしいでしょうか？ビール３つと枝豆とXX！申し訳ございません。XXは品切れでして。。。え、ないの。。なんでないんだよーいやX品切れとかありえないでしょーないない！お前今から買ってこいよ！早く早く！ダッシュダッシュおいやめろって。　（TO店員）すいませんねじゃあ唐揚げもらえますか？　　お願いします
なんだよ、あの態度そういのだけはちゃんとしろって、前からいってるだろあ、鮭おにぎり頼みました？頼んでないっすよね？俺好きなんすよーおーい！　おにぎり１つ！鮭おにぎりひとつ！おい！！！わかった。。もうお前明日から来なくていいよ。くびまた、また、、やめてくださいよほんと笑えないっすから。（店員に対して)おにぎりひとつねいや、冗談じゃねえから。マナーも守れないやつは来なくていいよ。いつも言ってるだろ。マナーだけはしっかりしろって。これだからゆとり世代はだめなんだよ。（ビールついて、ビンで飲む）なに飲んでんだよ！なにって、プレモルっすよ。プレモルが１番っすよいや、そこじゃねーよなんで怒られてるのにビール飲んでるかきいてんだよ！、、、お前もなんか言えよCを擁護する発言寝てんじゃねーよ！
